Estrutura sequencial

1.	Crie um script que leia o nome da pessoa e mostre o nome dela em um alert() e no console 
2.	Crie um script que leia do usuário dois números e mostre a soma desses dois números.
3.	Crie um script que leia duas notas do usuário e calcule a média do aluno.
4.	Crie um programa leia o ano em que o usuário nasceu e diga a idade atual dele. 
5.	Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.
6.	Faça um script que peça a temperatura em graus Fahrenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius.    C = 5 * ((F-32) / 9).

Estrutura de decisão

1.	Faça um Programa que peça dois números e imprima o maior deles.
2.	Faça um Programa que peça um valor e mostre na tela se o valor é positivo ou negativo.
3.	Faça um Programa que verifique se uma letra digitada é "F" ou "M". Conforme a letra escrever: F - Feminino, M - Masculino, Sexo Inválido.
4.	Faça um programa para a leitura de duas notas parciais de um aluno. O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:
1.	A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete;
2.	A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
3.	A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez.
5.	Faça um Programa que leia três números e mostre o maior e o menor deles.
6.	Faça um Programa que leia dois números e mostre se ele é par ou ímpar.

Estruturas de Repetição:

1.	Faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja inválido e continue pedindo até que o usuário informe um valor válido.
2.	MOSTRAR DIFERENÇA ENTRE VAR E LET
3.	Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem de erro e voltando a pedir as informações.
4.	Faça um programa que imprima na tela os números de 1 a 20, um abaixo do outro. 
5.	Faça um programa que leia 5 números e informe o maior número.
6.	Faça um programa que leia 5 números e informe a soma e a média dos números.
7.	Faça um programa que imprima na tela apenas os números ímpares entre 1 e 50.
8.	Desenvolva um gerador de tabuada, capaz de gerar a tabuada de qualquer número inteiro entre 1 a 10. O usuário deve informar de qual numero ele deseja ver a tabuada. A saída deve ser conforme o exemplo abaixo:
a.	Tabuada de 5:
b.	5 X 1 = 5
c.	5 X 2 = 10
d.	...
e.	5 X 10 = 50

Desafio FizzBuzz

9.	Dado um número n, para cada número entre 1 e 100, imprime um valor por linha da seguinte maneira:
Se i for múltiplo de 3 e 5, imprima o FizzBuzz.
Se i for múltiplo de 3 (mas não de 5), imprima o Fizz.
Se i for múltiplo de 5 (mas não de 3), imprima o Buzz.
Se i não for múltiplo de 3 ou 5, imprima o valor de i.

ExerciciosListas:

1.	Faça um Programa que leia um vetor de 5 números inteiros e mostre-os.
2.	Faça um Programa que leia um vetor de 10 números reais e mostre-os na ordem inversa.
3.	Faça um Programa que leia 4 notas, mostre as notas e a média na tela.
4.	Faça um Programa que leia um vetor de 10 caracteres, e diga quantas consoantes foram lidas. Imprima as consoantes.
5.	Faça um Programa que leia 20 números inteiros e armazene-os num vetor. Armazene os números pares no vetor PAR e os números IMPARES no vetor ímpar. Imprima os três vetores.
6.	Faça um Programa que peça as quatro notas de 10 alunos, calcule e armazene num vetor a média de cada aluno, imprima o número de alunos com média maior ou igual a 7.0.
7.	Faça um Programa que leia um vetor de 5 números inteiros, mostre a soma, a multiplicação e os números.
8.	Faça um Programa que peça a idade e a altura de 5 pessoas, armazene cada informação no seu respectivo vetor. Imprima a idade e a altura na ordem inversa a ordem lida.
9.	O instrutor deve elaborar esse programa.
Cria um script que receba o nome de várias pessoas até o usuário desejar parar o programa, bote o nome dessas pessoas em uma lista e sorteie uma dessas pessoas para pagar o churrasco. 
O output do código deve ter o seguinte formato: 
“{nomeDaPessoa} foi sorteada para pagar o churrasco!”
10.	Cria um script que receba o nome de várias pessoas até o usuário desejar parar o programa, bote o nome dessas pessoas em uma lista e sorteie duas dessas pessoas para te dar um presente.
As pessoas não podem ser repetidas.
O output do código deve ter o seguinte formato:
“{nomeDaPessoa} e { nomeDaOutra } foram sorteados para te dar um presente!”

Exercícios Funções:

1.	Crie uma função que receba um inteiro e diga se ele é “Par” para números pares ou “Ímpar” para números impares.

2.	Crie uma função que receba dois números e retorne o resultado da soma entre eles. 

3.	Crie uma função que receba um número e retorne o oposto desse número. Exemplos de retornos:
negativo(1) // return -1
negativo(-5) // return 5

4.	Crie uma função que receba um array de números, e retorne a suma de todos os números positivos desse array. Exemplos de retornos:
somaDePositivos([1,-4,7,12]) // 1 + 7 + 12 = 20 -> return 20

5.	Dado um array de números inteiros, crie uma função que retorne o valor do menor número desse array. Exemplos de outputs:

Dado [34, 15, 88, -2] sua solução deve retornar o -2
Dado [34, -500, -1, 100] sua solução deve retornar o -345
